Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Are you sure you wish to delete this branch?
ja: あなたはこのブランチを削除したいか？

source: Delete Branch
ja: 得意先支店

source: Branches are enabled.
ja: 支店定義 for

source: Branches are disabled.
ja: 支店定義 for

source: Total Branches
ja: 合計残高

source: No Branches are defined for
ja: 支店定義 for

source: You must have a minimum of one branch for each Customer. Please add a branch now.
ja: あなたは、顧客ごとにつのブランチの最小値を持っている必要があります。

source: Change Details for Branch
ja: 請求先

source: Show all branches defined for
ja: 全支店表示 for

source: Change Branch
ja: 請求先

source: Add a Branch
ja: 支店送付

source: Branch Name
ja: 支店名

source: Street Address 1 (Street)
ja: 街住所１

source: Street Address 2 (Street)
ja: 街住所１

source: Street Address 3 (Suburb/City)
ja: 街住所２

source: Street Address 4 (State/Province)
ja: 街住所３

source: Street Address 5 (Postal Code)
ja: 街住所４

source: Special Instructions
ja: 特別指示

source: Default days to deliver
ja: 初期値

source: Forward Date After (day in month)
ja: 先物日以後（月の日）

source: There are no areas defined as yet
ja: まだ定義された地域がありません

source: customer branches must be allocated to an area
ja: 顧客の枝は、エリアに割り当てられている必要があり

source: Please use the link below to define at least one sales area
ja: 少なくとも一つの販売エリアを定義するには、以下のリンクをご利用ください

source: Define Sales Areas
ja: 販売地域定義

source: Sales Area
ja: 販売地域

source: Salesperson
ja: 営業担当

source: There are no sales people defined as yet
ja: まだ定義された営業担当がありません

source: customer branches must be allocated to a sales person
ja: 顧客の枝は、販売担当者に割り当てる必要があります

source: Please use the link below to define at least one sales person
ja: 少なくとも一つの営業担当者を定義するには、以下のリンクをご利用ください

source: Define Sales People
ja: 営業担当定義

source: There are no stock locations defined as yet
ja: まだ定義された在庫場所がありません

source: customer branches must refer to a default location where stock is normally drawn from
ja: 株式は通常から引き出される場合、顧客の枝には、デフォルトの場所を参照しなければなりません

source: Please use the link below to define at least one stock location
ja: 少なくとも一つの株式の場所を定義するには、以下のリンクをご利用ください

source: Define Stock Locations
ja: 在庫場所定義

source: Draw Stock From
ja: 在庫引当

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Fax Number
ja: Fax番号

source: There are no tax groups defined - these must be set up first before any branches can be set up
ja: 定義された税グループがありません - 任意の枝をセットアップする前に、これらは最初に設定する必要があります

source: Define Tax Groups
ja: 税グループ

source: Transactions on this branch
ja: この支店のトランザクション無効

source: There are no shippers defined - these must be set up first before any branches can be set up
ja: 定義された荷主はありません - 任意の枝をセットアップする前に、これらは最初に設定する必要があります

source: Define Shippers
ja: デフォルト運送会社

source: Default freight/shipper method
ja: デフォルト運送会社

source: Default Packlist
ja: デフォルト梱包伝票

source: Show company details and logo
ja: 会社詳細とロゴ表示

source: Hide company details and logo
ja: 会社詳細とロゴ非表示

source: Postal Address 1 (Street)
ja: 郵便住所１

source: Postal Address 2 (Suburb/City)
ja: 郵便住所２

source: Postal Address 3 (State)
ja: 郵便住所３

source: Postal Address 4 (Postal Code)
ja: 郵便住所４

source: Postal Address 5
ja: 郵便住所5

source: Customers Internal Branch Code (EDI)
ja: 得意先内部 支店コード(EDI)

source: Enter Or Update Branch
ja: 入力またはブランチを更新

source: Customer Inquiry
ja: 得意先問合せ

source: To display the enquiry a customer must first be selected from the customer selection screen
ja: 問い合わせを表示するには顧客が最初の顧客の選択画面から選択する必要があります

source: Select a Customer to Inquire On
ja: でのお問い合わせはカスタマーを選択

source: The config value NumberOfMonthMustBeShown cannot be retrieved
ja: 設定値NumberOfMonthMustBeShownを取得できません

source: Terms
ja: 条件

source: Credit Limit
ja: 信用限度

source: Credit Status
ja: 信用状況

source: ACCOUNT ON HOLD
ja: HOLDのアカウント

source: Total Balance
ja: 合計残高

source: Current
ja: 現在

source: Now Due
ja: 当月期限

source: Days Overdue
ja: 超過日数

source: Over
ja: 超過

source: Show all transactions after
ja: 全トランザクション表示 以降

source: Refresh Inquiry
ja: 新たに問合せ

source: No transactions were returned by the SQL because
ja: トランザクションは、SQLによって返されませんでしたので、

source: There are no transactions to display since
ja: 表示するトランザクションがありません 以降

source: Allocated
ja: 既決済

source: More Info
ja: 詳細情報

source: Credit
ja: 貸方

source: Click to credit the invoice
ja: クレジット請求書をにクリック

source: Click to preview the invoice
ja: 請求書をプレビューするにはクリック

source: Click for PDF
ja: 戻るクリック

source: Click to email the invoice
ja: 請求書を電子メールで送信する]をクリック

source: Click to preview the credit note
ja: クレジットメモをプレビューするにはクリック

source: Click to email the credit note
ja: クレジットメモを電子メールで送信する]をクリック

source: View GL Entries
ja: 入力済数量表示

source: View the GL Entries
ja: 入力済数量表示

source: Click to allocate funds
ja: 資金を配分するためにクリック

source: This script must be called with a customer code.
ja: このスクリプトは、顧客コードを呼び出す必要があります。

source: Transaction Date
ja: トランザクション

source: Stock ID
ja: 品目ID

source: From Location
ja: 払出在庫場所

source: Return to customer selection screen
ja: 顧客の選択画面に戻ります

source: Receipt Entry
ja: 入金入力

source: A bank account must be selected for this receipt
ja: 銀行口座が挿入又は修正できなかった理由は

source: The bank account name cannot be retrieved because
ja: 銀行口座名が取得できないので、

source: The bank account number
ja: 銀行の口座番号

source: is not set up as a bank account
ja: 銀行口座として設定されていません

source: The exchange rate entered should be numeric
ja: 為替レートは数字でなければいけない

source: The functional exchange rate entered should be numeric
ja: 為替レートは数字でなければいけない

source: Changing the currency of the receipt means that existing entries need to be re-done - only customers trading in the selected currency can be selected
ja: 領収書の通貨を変更すると、既存のエントリを再実行する必要があることを意味します - 選択した通貨での顧客だけの取引を選択することができます

source: No General Ledger code has been chosen
ja: 総勘定元帳勘定が更新された

source: so this GL analysis item could not be added
ja: 追加できませんでしたこのGLの分析項目はそう

source: The company has not yet been set up properly
ja: 同社は、まだ正しく設定されていません

source: this information is needed to process the batch
ja: この情報はバッチを処理するのに必要な

source: Processing has been cancelled
ja: 処理がキャンセルされました

source: Summary of Receipt Batch
ja: 入金用バッチ

source: Batch Listing
ja: バッチリスト

source: Batch Number
ja: Fax番号

source: Date Banked
ja: 銀行日付

source: GL Code
ja: ＧＬコード

source: Amount of Receipt
ja: 受取総額

source: Print a Customer Receipt
ja: 得意先受取

source: Cannot insert a GL entry for the receipt because
ja: 領収書のためにGLのエントリを挿入することはできませんので、

source: The SQL that failed to insert the receipt GL entry was
ja: receipt GL entry挿入に失敗したSQLでした

source: Act Transfer
ja: 法転送

source: The SQL that failed to insert the bank transaction was
ja: 銀行トランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: Cannot insert a bank transaction using the SQL
ja: SQLを使用して銀行取引を挿入することはできません

source: The SQL that failed to insert the GL transaction fro the bank account debit was
ja: 銀行口座借方記入からGLトランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the payment discount debit was
ja: 支払値引借方記入のGLトランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount debit
ja: 支払いの割引デビット用GLトランザクションを挿入することはできません

source: Cannot commit the changes
ja: 変更をコミットすることはできません

source: Receipt batch
ja: 入金バッチ

source: has been successfully entered into the database
ja: はデータベースにうまく入力されました

source: Print PDF Batch Summary
ja: バッチ概要PDF印刷

source: Enter Receipts
ja: 入金入力

source: SQL used to retrieve the customer details was
ja: SQLは、顧客の詳細情報を取得するために使用されました

source: No customer records contain the selected text
ja: カスタマーレコードが選択されたテキストが含まれていない

source: please alter your search criteria and try again
ja: 検索条件を変更し、もう一度試してください

source: The customer details could not be retrieved because
ja: 顧客の詳細情報を取得できませんでしたので、

source: The bank accounts could not be retrieved because
ja: 銀行口座を取得できませんでしたので、

source: Bank Account Receipts Entry
ja: 銀行口座入金

source: Enter Receipt
ja: 入金入力

source: Enter Customer Receipt
ja: 得意先受取

source: To enter a payment TO a customer (ie. to pay out a credit note), enter a negative payment amount.
ja: 顧客への支払いを（クレジットメモを支払うつまり）を入力するには、マイナスの支払金額を入力します。

source: Select batch header details
ja: バッチ·ヘッダの詳細を選択してください

source: No currencies are defined yet
ja: いいえ通貨はまだ定義されていません

source: Receipts cannot be entered until a currency is defined
ja: 通貨が定義されるまで領収書を入力することはできません

source: Suggested rate:
ja: 提案済みエントリ戻し

source: Receipt Exchange Rate
ja: 為替レート

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the receipt
ja: 銀行口座通貨の通貨と領収書の通貨間の為替レート

source: Functional Exchange Rate
ja: 為替レート

source: The exchange rate between the currency of the business (the functional currency) and the currency of the bank account
ja: ビジネス（機能通貨）の通貨と銀行口座の通貨間の為替レート

source: Receipt Type
ja: 受取タイプ

source: Banked
ja: 銀行

source: Banked into the
ja: 入金取引銀行

source: on
ja: 決済

source: Batch summary
ja: バッチ要約

source: Received
ja: 受領済

source: Tag
ja: 税

source: The selected customer does not trade in the currency of the receipt being entered - either the currency of the receipt needs to be changed or a different customer selected
ja: 選択されたお客様は、領収書が入力されるの通貨で取引をしない - 領収書の通貨のどちらかを変更する必要があり、異なる顧客が選択した

source: Batch Totals
ja: バッチ合計

source: GL Receipt entry form
ja: GL領収書入力フォーム

source: General Ledger Receipt Entry
ja: 総勘定元帳領収エントリー

source: Select Tag
ja: 選択

source: No General ledger accounts have been set up yet
ja: いいえ総勘定元帳アカウントはまだ設定されていない

source: receipts cannot be entered against GL accounts until the GL accounts are set up
ja: GLアカウントが設定されるまで、領収書は、 GL勘定に対して入力することができません

source: Amount of Discount
ja: 値引き総額

source: agreed prompt payment discount is
ja: 同意した支払値引プロンプトは

source: Payee Bank Details
ja: 受取人銀行の詳細

source: Select a Customer
ja: 得意先を選択

source: Text in the Customer
ja: テキストの一部 得意先

source: name
ja: 名称

source: Text extract in the Customer
ja: テキストの一部 得意先

source: code
ja: コード

source: Customer invoice number
ja: 請求書番号

source: Enter A GL Receipt
ja: 入金ＧＬ入力

source: Accept and Process Batch
ja: 入金とバッチ処理

source: Customer Transactions Inquiry
ja: 得意先トランザクション問合せ

source: Transaction Inquiry
ja: トランザクション問合せ

source: Choose which type of transaction to report on.
ja: について報告するために、トランザクションのタイプを選択します。

source: From
ja: 開始

source: To
ja: 終了

source: Show Transactions
ja: トランザクション表示

source: Click to preview the credit
ja: 信用をプレビューするにはクリック

source: Customer Types
ja: 得意先

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Customer Type Setup
ja: 得意先EDI設定

source: Add/edit/delete Customer Types
ja: 得意先支店追加/変更/削除

source: The customer type name description must be 100 characters or less long
ja: 条件内容は40文字以下でなければなりません

source: The customer type name description must contain at least one character
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: You already have a customer type called
ja: あなたは既に呼ば顧客タイプを持つ

source: The customer type
ja: 終了得意先コード

source: The customer type
ja: 終了得意先コード

source: already exist.
ja: 既に存在している。

source: Customer type
ja: 得意先参照

source: has been created
ja: 作成されています

source: The number of transactions using this customer type could not be retrieved
ja: 設定される銀行口座は取り戻しできませんでした理由は

source: Cannot delete this type because customer transactions have been created using this type
ja: この地域を使って得意先支店がつくられたので、この地域を削除できません

source: transactions using this type
ja: この支店のトランザクション無効

source: The number of transactions using this Type record could not be retrieved because
ja: 買掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: Cannot delete this type because customers are currently set up to use this type
ja: この地域を使って得意先支店がつくられたので、この地域を削除できません

source: customers with this type code
ja: この銀行口座コードによるトランザクション

source: The Type record could not be deleted because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: Type ID
ja: タイプ

source: Type Name
ja: タイプ名

source: Are you sure you wish to delete this Customer Type?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show All Types Defined
ja: 全販売タイプ定義表示

source: Customer Maintenance
ja: 得意先メンテナンス

source: The customer number already exists in the database
ja: 顧客番号は、データベース内にすでに存在している

source: The customer name must be entered and be forty characters or less long
ja: 得意先名称は40文字以下でなければなりません

source: The debtor code cannot be empty
ja: 債務者コードは、空にすることはできません

source: The customer code cannot contain any of the following characters
ja: 顧客コードは、次のいずれかの文字を含めることはできません

source: The Line 4 of the address must be fifty characters or less long
ja: 住所行4は15文字以下でなければなりません

source: The credit limit must be numeric
ja: 与信限度は、数値でなければなりません

source: The payment discount must be numeric
ja: 支払い割引は数値でなければなりません

source: The customer since field must be a date in the format
ja: フィールドから顧客が形式の日付でなければなりません

source: The discount percentage must be numeric
ja: 割引率は、数値でなければなりません

source: The credit limit must be a positive number
ja: 与信限度は正の数でなければなりません

source: The payment discount is expected to be less than 10% and greater than or equal to 0
ja: 支払割引は10％未満、 0以上であると予想される

source: The discount is expected to be less than 100% and greater than or equal to 0
ja: 割引は、100％未満、 0以上であると予想される

source: The currency code cannot be updated as there are already transactions for this customer
ja: この顧客のトランザクションが既にあるとして通貨コードを更新することはできません

source: The customer could not be updated because
ja: 顧客を更新できませんでしたので、

source: Customer updated
ja: 得意先更新済

source: This customer could not be added because
ja: ので、この顧客を追加できませんでした

source: You should automatically be forwarded to the entry of a new Customer Branch page
ja: あなたは、自動的に新しいCustomer支店ページのエントリに転送されるべき

source: No updates or deletes took place
ja: いいえ更新または削除は行われなかった

source: This customer cannot be deleted because there are transactions that refer to it
ja: それを参照するトランザクションがあるので、この顧客を削除することはできません

source: transactions against this customer
ja: この顧客に対するトランザクション

source: Cannot delete the customer record because orders have been created against it
ja: 注文はそれに対して作成されているので、顧客レコードを削除することはできません

source: orders against this customer
ja: この顧客に対する受注

source: Cannot delete this customer record because sales analysis records exist for it
ja: 販売分析の記録はそれのために存在するため、この顧客レコードを削除することはできません

source: sales analysis records against this customer
ja: この顧客に対して販売分析の記録

source: In order to create a new customer you must first set up at least one sales type/price list
ja: 新しい顧客を作成するためには、最初に少なくとも一つの販売タイプ/価格リストを設定する必要があります

source: Click
ja: 計算

source: here
ja: テーマ

source: to set up your price lists
ja: 価格表がロード不可

source: In order to create a new customer you must first set up at least one customer type
ja: 新しい顧客を作成するためには、まず、少なくとも1つの顧客タイプを設定する必要があります

source: to set up your customer types
ja: あなたの顧客の種類を設定する

source: Click here to continue
ja: 続く

source: Address Line 1 (Street)
ja: 住所行１

source: Address Line 2 (Street)
ja: 住所行１

source: Address Line 3 (Suburb/City)
ja: 住所行２

source: Address Line 4 (State/Province)
ja: 住所行３

source: Address Line 5 (Postal Code)
ja: 住所行４

source: No sales types/price lists defined
ja: 販売タイプ/価格表未定義

source: Setup Types
ja: 販売タイプ

source: No Customer types/price lists defined
ja: 販売タイプ/価格表未定義

source: Customer Type
ja: 得意先参照

source: Customer Since
ja: 得意先設定

source: Discount Percent
ja: 値引率(%)

source: Discount Code
ja: 値引きコード

source: Payment Discount Percent
ja: 支払値引率(%)

source: Tax Reference
ja: 税参照

source: There are no payment terms currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja: 現在定義されない支払条件はありません - メインメニューの設定]タブに移動し、最初のうち少なくとも一つを設定する

source: Payment Terms
ja: 支払条件

source: There are no credit statuses currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja: 現在定義されてない信用のステータスがありません - メインメニューの設定]タブに移動し、最初に少なくとも一つを設定

source: There are no currencies currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja: 現在定義されてない通貨がありません - メインメニューの設定]タブに移動し、最初のうち少なくとも一つを設定する

source: Customer Currency
ja: 得意先通貨

source: Customer PO Line on SO
ja: 受注上の得意先発注行

source: Invoice Addressing
ja: 請求住所

source: Address to HO
ja: 本社送付

source: Address to Branch
ja: 支店送付

source: Add New Customer
ja: 新得意先追加

source: Require Customer PO Line on SO
ja: 受注上の得意先発注行問合せ

source: Contact Deleted
ja: 支店削除済

source: Add Contact
ja: 連絡先

source: Are you sure you wish to delete this customer contact?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Update Customer
ja: 得意先更新

source: Delete Customer
ja: 得意先削除

source: Bank Transactions Inquiry
ja: トランザクション問合せ

source: Select criteria for inquiry
ja: 照会のための基準を選択します

source: Bank Accounts have not yet been defined. You must first
ja: 銀行口座には、まだ定義されていない。

source: Transactions Dated From
ja: トランザクション

source: Transactions Dated To
ja: トランザクション

source: Show transactions
ja: トランザクション表示

source: Could not retrieve the bank account details
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: There are no transactions for this account in the date range selected
ja: 表示するトランザクションがありません 以降

source: Account Transactions For
ja: 勘定トランザクション問合せ

source: Between
ja: 間に

source: Transaction type
ja: トランザクション

source: Amount in
ja: 総額

source: Running Total
ja: 行合計

source: Select Another Date
ja: 品目選択

source: Daily Sales Inquiry
ja: GLコード問合せ

source: Daily Sales
ja: 買掛金

source: Select the month to show daily sales for
ja: ために毎日の売上を表示する月を選択してください

source: Month to Show
ja: ヵ月間、締月：

source: Show Daily Sales For The Selected Month
ja: 選択した月の毎日の売上を表示

source: The sales data could not be retrieved because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: Sunday
ja: 概要

source: Monday
ja: 変更

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 日間

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Total Sales for month
ja: 試算表 月次：

source: GP%
ja: 粗利

source: Avg Daily Sales
ja: 可能数量

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Add reports to your dashboard
ja: ダッシュボードにレポートを追加

source: Customer Balance Listing
ja: 得意先残高作表

source: Customer Balances
ja: 得意先残高

source: Could not get the date of the last day in the period selected
ja: 選択した期間の最後の日の日付を取得できませんでした

source: The customer details listing has no clients to report on
ja: 部品構成表リストはレポートする構成表がありません

source: Total balances
ja: 合計残高

source: Debtor Balances
ja: 債務残高

source: Input criteria for report
ja: レポートの入力基準

source: Balances As At
ja: 残高時期

source: Could not retrieve period data because
ja: 期間データのため取得できませんでした

source: The SQL that failed to get the period data was
ja: 期間データ取得に失敗したSQLでした

source: Order Delivery Details
ja: 注文納品詳細

source: This page can only be read if an order has been entered
ja: 注文が入力されている場合、このページは読み出しのみ可能

source: To enter an order select customer transactions then sales order entry
ja: その後オーダーセレクト顧客取引の受注エントリを入力するには

source: This page can only be read if an there are items on the order
ja: オーダーの項目がある場合は、このページにのみ読み取ることができます

source: You must enter the person or company to whom delivery should be made
ja: あなたは誰に配信する人や会社を入力する必要がなされるべきである

source: You should enter the street address in the box provided
ja: あなたが表示されたボックスに住所を入力する必要があります

source: Orders cannot be accepted without a valid street address
ja: 注文は有効な住所なしでお受けできません

source: The freight cost entered is expected to be numeric
ja: 入力した運賃は、数値であることが期待されている

source: A recurring order cannot be made from a quotation
ja: 定期的な順序は、引用から作ることができません

source: You must select the type of packlist to print
ja: あなたが印刷するpacklistの種類を選択する必要があります

source: An invalid date entry was made
ja: 無効な日付入力がされました

source: The date entry must be in the format
ja: 終了日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: There was a problem testing for the default shipper
ja: デフォルト運送会社のテストに問題がありました

source: SQL used to test for the default shipper
ja: デフォルト運送会社のテストに問題がありました

source: We have a problem
ja: 問題がある

source: there are no shippers defined
ja: 定義された運送会社がありません

source: Please use the link below to set up shipping or freight companies
ja: 運送会社を設定するために下のリンクを使用してください

source: the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ja: システムは選択されるまたはデフォルトの運送会社が使われる船会社を予定します

source: You should automatically be forwarded to the entry of recurring order details page
ja: 繰り返される注文の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: if this does not happen
ja: これは発生していない場合

source: Modify Order Lines
ja: 注文行変更

source: You should automatically be forwarded to the entry of the order line details page
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: The freight charge has been updated
ja: 運賃は更新されました

source: Please reconfirm that the order and the freight charges are acceptable and then confirm the order again if OK
ja: 注文と運賃請求が許容できると再確認してから、OKならもう一度注文を確認してください

source: The new freight cost is
ja: 新し運賃コストは

source: and the previously calculated freight cost was
ja: そして、前に計算された運賃コストは

source: The customer terms cannot be determined
ja: 得意先条件は決定できません

source: This order cannot be processed because
ja: 注文は処理できなかった理由は

source: SQL used to find the customer terms
ja: 構成部品の挿入にSQLは用いられた

source: Quotation Number
ja: 引用番号

source: Print packing slip
ja: 運送伝票印刷

source: Preprinted stationery
ja: 印刷用紙

source: Laser
ja: LBP

source: Confirm Dispatch and Produce Invoice
ja: 発送を確認して、注文の請求書作成

source: Print Quotation (Landscape)
ja: 引用印刷

source: Print Quotation (Portrait)
ja: 引用印刷

source: Add Another Sales Order
ja: 販売受注追加

source: Thank you for your business
ja: 御注文ありがとうございます

source: Could not update the contract status
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: The SQL that failed to update the contract status was
ja: GL予算更新に失敗したSQLでした

source: Could not insert the contract bill of materials
ja: 構成部品の原価を見る

source: The SQL that was used to update the order and failed was
ja: 注文を更新に用いられたSQLは失敗した

source: The order cannot be updated because
ja: 注文が更新できない理由は

source: The SQL that was used to modify the order line and failed was
ja: 注文を更新に用いられたSQLは失敗した

source: The updated order line cannot be modified because
ja: 更新された受注行は修正できない理由は

source: Print packing slip - pre-printed stationery
ja: 運送伝票印刷 - 印刷用紙

source: Confirm Order Delivery Quantities and Produce Invoice
ja: 注文納品数量を確認して、請求書を作成してください

source: Select A Different Order
ja: 異なる注文選択

source: Delivery
ja: 納品

source: Delivery Details
ja: 注文納品詳細

source: Quotation Summary
ja: 引用概要

source: Order Summary
ja: 注文概要

source: TOTAL Excl Tax/Freight
ja: 税運賃別合計

source: Total Weight
ja: 合計重量

source: Total Volume
ja: 合計容量

source: Deliver To
ja: 納品先

source: Deliver from the warehouse at
ja: 納品払出倉庫

source: The stock locations could not be retrieved
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: SQL used to retrieve the stock locations was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Estimated Delivery Date
ja: 要求納期

source: Quote Date
ja: 引当日

source: Confirmed Order Date
ja: 注文日

source: Delivery Address 1
ja: 納品住所１

source: Delivery Address 2
ja: 納品住所２

source: Delivery Address 3
ja: 納品住所３

source: Delivery Address 4
ja: 納品住所４

source: Delivery Address 5
ja: 納品住所５

source: Packlist Type
ja: 梱包伝票タイプ

source: Show Company Details/Logo
ja: 会社詳細ロゴ表示

source: Hide Company Details/Logo
ja: 会社詳細ロゴ非表示

source: Reprint packing slip
ja: 運送伝票再印刷

source: Last printed
ja: 最終印刷

source: Recalc Freight Cost
ja: 運賃再計算

source: Freight/Shipper Method
ja: 貨物/荷主方法

source: The shipper details could not be retrieved
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: SQL used to retrieve the shipper details was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Quotation Only
ja: 引用のみ

source: Place Order
ja: 注文申込

source: Create Recurring Order
ja: 繰越注文作成

source: Commit Order Changes
ja: 注文変更確約

source: Departments
ja: 支払

source: The description of the department must not contain the character
ja: 単位は文字列を含むことができません

source: The Name of the Department should not be empty
ja: 支払方法は空白にできない

source: This department name already exists.
ja: 入力されたコードは

source: The department has been modified
ja: 作業指図が更新された

source: The new department has been created
ja: 新しい銀行口座が入力された

source: The department could not be inserted
ja: 挿入できなかった

source: The sql that failed was
ja: 失敗したSQLがあった

source: You cannot delete this Department
ja: もはや存在しないのでこの地域税を削除することができません

source: There are items related to this department
ja: この品目に設定される価格がありません

source: The department has been removed
ja: が除去された

source: There are no departments created
ja: 印刷する明細書がありません

source: Department Name
ja: レポート名

source: Authoriser
ja: 税務当局

source: View all Departments
ja: すべてのカテゴリーを見る
